世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
可恶 可恶 可恶
为什么只对我们死缠烂打地追着不放啊
如果想活下来的话 就别说废话快点划
要死了
路飞 快来帮忙
不要 浑身使不上劲
从早上到现在什么都没吃
都这个时候了 还说肚子饿
少佐 帕斯库少佐
请快回话 帕斯库少佐
帕斯库少佐
吵死了 混蛋
叫一遍就知道了
十...十分抱歉 少佐
不过对手是正在通缉中的蒙奇·D·路飞
什么
来得真慢啊
你差点就要错过这具有历史性的时刻了
把望远镜给我
绝对错不了 那是草帽小子路飞的旗帜
没错
那个混蛋
从刚才开始就对他们进行示威射击了
但似乎没有要停船的迹象
少佐 拜托您用那招
要用那招吗 没办法啊
要上了
出现了 少佐的必杀技
曾经击沉过无数海贼船的弹指神功
什么
您在干什么啊 少佐
怎么了
自相残杀吗
活该啊 该死的海军
一开始我就预测到会这样了
你究竟是什么时候预测的
好的 趁这个机会
从他们的阵型被打乱的地方开溜啦
快把沉船上的落水者救起来
没事吧
前进梅丽号开远了
好的
一点都不好吧
命运的轮盘开始转动了呢
一切都在朝着历史所引导的方向前进
救起伤者 本舰队从现在开始按照计划朝露露佳岛前进
彩虹色的雾之传说!
露露佳岛的老人半藏
海军呢
好像成功摆脱掉了
最近海军真是紧追不舍啊
毕竟有两个赏金犯在船上 也难免海军会那么紧张啊
妮可·罗宾
7千9百万贝利
蒙奇·D·路飞
3千万贝利 (实际上是1亿贝利)
罗罗诺亚·索隆
(实际上是6千万贝利)
路飞
要小心哦
这附近的海浪中好像藏着好多岩石
是港口啊
港口?
你看 有一座灯塔
港口啊 这么说就能吃饭啦
那不是灯塔啊
那座塔可真够高的啊
别管那些了 先去吃饭吧 吃饭
知道了 快把口水擦一下吧
你们几个 等一下
如果要在这座露露佳岛的港口
或者岩石地带停船的话
就要支付入港税
入港税?
总之就是要我们付钱了
我说 为什么只是停一下船就要交税金啊
因为这是义务
你们是交还是不交
不要对女士动粗
你说什么
吃饭
吃饭 吃饭 吃饭 吃饭 吃饭
那个混蛋...
没事吧
是 完全没事
那么 我们走吧
我想去买点画海图用的空白图纸
让我陪你一起去吧 娜美小姐
我...我也要去
等...等一下啊
那边那几位
有点事想打听一下
新来的搞笑演员?
也有可能是个奸商
哪个都不对啊
你们见过彩虹色的雾吗
彩虹色的雾?
不行啊 他原来是个笨蛋
别那么快就下定论啊
给我站住 你那算什么提问的态度啊
能让我听你说两句吗
大叔 再来一份
好的 特餐一份
我也要再来一份
好的 特餐
你带钱了吧
是这家伙请客
为什么是我啊
你不是想知道彩虹色之雾的秘密吗
那当然要请客了
想知道的不是我啊
我叫半藏
是研究彩虹色之雾的天才
再说一遍 是天才科学家
竟然管自己叫天才
能说出这种话的人肯定都不是什么好东西
半藏先生
要叫我博士
博士 这本书您知道吗
这是...
这是在阿拉巴斯坦得到的东西
对了 彩虹色之雾好像在哪里听说过
原来是罗宾在看的书的名字啊
虽然不知道作者是谁
不过是40多年前写的
这本书上面说
彩虹色之雾里记载着
神仙居住的庭院以及黄金国的入口
这些都只不过是传说而已
曾经有过为数众多的冒险家被这个传说所驱使
为了寻找彩虹色之雾而踏上了旅程
但没有一个人回来过
没错 我的朋友也是
所以你才会去研究雾啊
这位客人
你最好不要相信他说的话
什么意思
这家伙是维特市长的走狗
走狗?
他就是从市长那里骗取研究费后
便过着逍遥自在生活的阴险科学家
是征收队
征收队来了
怎么了
快点吃
你们好 各位市民
大家吃得还愉快吗
你喝的酒好像味道不错嘛
喝酒的时候可不能忘了交饮酒税哦
等一下
这个钱包里面装的可都是妻子和孩子的生活费啊
纳税是市民的义务
不履行义务的人没有资格在这个城镇生存
那家伙是什么人
他是维特市长的儿子菲利普
是个肆无忌惮地向我们敲诈税金的讨厌家伙
这不是半藏博士吗
父亲大人找你很久了
雾的研究进展如何了
还是老样子 雾什么时候会在哪里出现依然不得而知
你的研究可是用市民的税金来维持的
那座彩虹塔也是为了你的研究而建的
你的研究拖得越长
给大家带来的麻烦就越多 这点你不要忘了
那么 稍后见
哎呀哎呀 你在吃大碗的意大利面吧
因为我肚子饿了啊
吃大碗饭的人 不付大碗税可是不行的
是这家伙请客的
怎么又是我啊
为什么是我啊 真是的
多谢款待
开什么玩笑
这下你们明白了吧
如果不想被市民讨厌的话
就要和他...和半藏划清界限
谢谢提醒 不过这不是由我来决定的
是船长啊
还要买吗
那当然了
如果不事先买点空白图纸的话
在航海中用完了就难办了
可是你却买了一堆无关紧要的东西
陪娜美小姐购物的话 就算是地狱的尽头我也去
找到了 雷克大人 就是那些人
在港口没有纳税的无礼之人就是你们吧
本大爷是维特市长的孙子 雷克
是从无礼之人手上征收税金的执行人
虽然不太清楚是怎么回事
不过你要是敢破坏我们购物的愉快心情的话
我可不饶你啊
香吉
真是的 你在搞什么啊
不是的 一碰到他的身体就感觉像触了电一样
没用的 没人能碰本大爷的身体
电流?
原来如此 那家伙也是恶魔果实能力者
是人工发电啊
发电部队 加大马力
好像...不太妙啊
尝尝我的电击铠甲的威力吧
「旋转雷电」
打雷了吗
好险
躲得不错嘛
不过下一击你就休想躲开了
乔巴 娜美小姐就交给你了
知道了
香吉 别乱来啊
好的 不用为我担心
我担心的是那些袋子
是这个啊
真...真是个恶魔
不要紧 别说弄破了 我不会让它们沾到一丝灰尘的
那个市长真是过分啊
居然不管干什么都要收税
再说了什么叫大碗税啊
竟敢敲诈本大爷
抱歉
大家
大爷你为什么要道歉啊
你没听见那些人说的话吗
不 完全没听见
听好了 这个大爷也是那个敲诈团伙的同伴
就是因为这家伙的奇怪研究 把大家交的税金都给浪费了
你真的明白了吗 路飞
不 完全不明白
我说 路飞 你是想装胡涂吧
不 完全不懂
发生什么了
是船啊 港口开来了一艘帆船
帆船?
难...难道是...
好像很有趣的样子啊 去看看吧
等等 路飞
好大啊
真是艘很旧的船啊
塔利艾利神号
塔利艾利? 怎么了 大叔
好棒啊
帅呆了
好帅 好棒 想要 绝对想要
一猜你就会这样啦
「旋转」
没用的
香吉
购物袋
不...不可能
应该能躲开的...
你真是个笨蛋
香吉 是金属
袋子里的金属会导电
快把它扔了
不行
那些东西很贵的啊
扔了的话会有什么后果 你应该知道吧
可是...要是被那么强烈的电流击中的话
换成普通人的话早就该...
他不是普通人 不用担心啦
不妙啊 打击完全不管用就证明...
逃走了
站住
雷克大人
趁现在快走
要好好拿着我的购物袋哦
是
既然那么重要 你怎么不自己拿啊
有意见吗
没...
拉巴内 伊索卡
伦戈 布考
阿克比
大家 大家...
大爷
橡皮
「火箭」
手臂...
大爷 把那艘小船给我吧
你是恶魔果实...
我吗 我吃了橡皮果实的橡皮人
我不能把那艘H-1号给你啊
别说那种话嘛 就给我吧
好像刚刚还有人在过这里
船里面也一个人都没有啊
这艘船是50年前失踪的
50年前?
怎么也看不出来呢
绝对错不了
这艘船还是跟那时候一模一样
到底是怎么回事啊 大爷
怎...怎么了
这是...
雷达有反应了
这么强烈的反应还是第一次
那就是彩虹色的雾
可恶 坐那艘H-1号的话根本就到不了海上
该如何是好
对了
借我一用
什么
别擅自开走我们的船
想去的话 就开那艘帆船去吧
塔利艾利神号的舵已经坏了
是被维特弄坏的
什么意思啊 大爷
你怎么会知道的
因为我在50年前乘坐过塔利艾利神号
不见了
前进梅丽号不见了
到底是怎么回事啊
肯定是刚才的那些家伙把它作为税金带走了
那么就一定在港口了
可恶 那个绿藻头真是没用啊
真的要进去吗
至今为止进入这里的冒险家一个都没有回来吧
是的 我就是为此才一直研究至今的
你怕了吗
我...我怎么会害怕呢
我可是驰骋于伟大航路的乌索普船长
要进入彩虹之雾啦
博士 这里是...
Aps-Concert
Aps-Concert...难道是
是什么啊
一旦进去了就再也出不来的船只的坟墓
什...什么
好棒啊
我在你们这么大的时候也当过海贼啊
这种地方一点都不可怕
海贼? 完全看不出来啊
年轻的时候我坚信任何事情都可以办到的
不过身为海贼的你
现在也依旧对此深信不疑吧
让我听听老爷爷的故事吧
次回 ONEPIECE
永恒之国的居民!
南瓜海贼团!
海贼王!我当定了!